KERÜLD A KALÓZKODÁST,
TÁMOGASD AZ EREDETIT!
Jó reggelt!
Beszélnünk kell.
Mondták, hogy elrohantál tegnap.
Nem mertelek hívni, mert el sem köszöntél.
Szóval…
ma reggel,
mikor összefutottam Csao Henggel,
megkérdeztem tőle, hogy vagy.
Miért nem mertél felhívni?
Féltem, hogy félreérted.
Szólnom kellett volna,
hogy csatlakozom a Celestial-projekthez.
De féltem, hogy telefonon
nem tudom jól elmondani,
így személyesen akartam elmondani.
De Ma Ko már szólt neked.
Nem értettem volna félre.
Nem az én projektem.
Ne beszélj így velem!
Beszéljünk a munkáról!
Ma Ko kérte,
hogy avassalak be a részletekbe.
Ismered a családi helyzetemet.
Apám azt hiszi,
csak a kapcsolatai miatt
szereztem meg az Ande Energy-projektet.
Amikor a múltkor azt mondtad,
hogy a digitális pénzügy a legújabb trend,
én is kedvet kaptam hozzá.
Aztán Pi úr
a Celestial-projekthez rakott.
Azt mondta, mivel jól kijövünk,
jó csapatot alkotnánk.
Szóval…
Sosem akartam ellopni a projektedet.
Mégsem mondtál nemet.
Ez igaz. Tényleg nem.
Mert így tisztességesen
versenyezhetek veled.
Nem akartam feladni.
Be akarom bizonyítani apámnak,
hogy képes vagyok erre.
Igazad van.
Ahogy én is
menet közben váltottam projektet,
te is simán csatlakozhatsz így.
Már nem vagy dühös?
Nem nagy ügy.
A gúnyos megjegyzéseim után elengedtem.
Akkor a barátság az első,
a verseny a második.
CELESTIAL BIZTOSÍTÓ
Végre befejeztem.
Együnk valamit!
Minden kész?
Passzolom. Edzeni megyek fél tízre.
Azzal a pozőrrel.
Tisztáztunk mindent, így lehetünk barátok.
Szuper.
Egyél többet,
de ne hízz meg!
Jó, akkor ne egyél. Egyedül is megy.
Főnök, egyet kérek.
Egy tál marhás tésztát.
Ha zavarja a jelenlétem,
elmehetek.
Nem az enyém a hely.
Jó. Egy alkoholmentes sört kérek.
Oké.
Mi a baj? Rossz kedved van?
Nincs.
Köszi.
Miért nem erőszakoskodsz?
Nem kérdezlek tovább.
Még azt hiszed, piszkállak.
Elhívtam Hszü Csit vacsorázni,
és azt mondta, edzeni megy.
De láttam, hogy haza indult.
Te…
Futni jár Je Hszin-csevel.
Szomszédok. Így adott a dolog.
Honnan tudod?
Én…
láttam futni őket ma reggel.
De úgy érzem, valami nem oké.
Mi a baj?
Hszü Csivel
ugyanazon a projekten dolgozunk.
Többet dolgozunk együtt, mint előtte.
Együttműködik és mindent elmond,
ahogy kell, hibátlanul.
De…
Például most
elhívtam vacsizni, nemet mondott,
de elmondta mikor, hova és kivel megy.
Mégis úgy érzem, baj van.
Nagyon üzletszerű, mi?
Pu kisasszony,
megtiszteltetés veled beszélgetni.
Remélem, valamikor a jövőben
majd vendégül láthatlak.
Így szokta mondani, igaz?
Miért viselkedne így?
Ebben semmi fura nincs.
Te sem kezeled barátként, neki miért kéne?
Ez baromság! Mikor…
nem kezeltem barátként?
Ahogy most viselkedsz,
könnyen félreérthető.
Mielőtt csatlakoztam volna,
minden részletet
és háttér-információt elmondtam neki.
Szóval azt mondod,
hogy miután mindent elmondtál neki,
mindent el kell fogadnia, igaz?
Te valami gazdag lány vagy?
Várj, hát az vagy.
Mit művelsz?
Kérdőre akarod vonni?
Meg kell tudnom, hogy miért.
Ő az egyetlen barátom.
Beszélnem kell vele. Add vissza!
Az igazat akarod?
Elmondom neked.
Alacsony az EQ-d.
Mit mondtál?
- Ismételd meg!
- Tévedek?
Nézz magadra!
Emelt fővel mászkálsz,
büszkén, mint egy hattyú.
És a legapróbb gond miatt kiborulsz.
Ilyen az alacsony EQ.
Nem csoda, hogy az apád már nem kedvel.
Imádod a Csang-féle ropogós tésztákat.
És ez a kis csibész mindet kiborította.
Mi az, hogy csibész?
Ő az öcséd.
Viselkedj a nővéreként!
Csúnya Tien-na!
Nem csoda,
hogy húsz év után sincs igazi barátod,
Hszü Csit kivéve.
Gyerünk!
A legjobb barátod, igaz?
Tudja, hogy a Paj-Zsuj Lakóházban élsz.
Tudja, hogy apád elismerésére vágysz,
és arra hogy átvedd a Szevej Csoportot.
Mikor szomorú vagy,
mindent félredob
és késő estig iszik veled.
De te? Tudod, hogy hol lakik?
Tudod, mi az életcélja?
Hol voltál, mikor ő volt szomorú?
A 9 Days Inn motelben él.
Egy 20 négyzetméteres szobában.
Vajon miért a Maxmise?
Hogy visszavásárolja
az anyja régi lakását.
Az előleg egymillió.
Pontosan ennyit ér az autód.
Ezt honnan tudod?
Ő mondta neked?
Nem.
Az asztalán van
a régi lakás ingatlanhirdetése.
Úgy tűnik,
én, egy átlagos kollégája
többet tudok róla nálad,
az állítólagos legjobb barátjánál.
Tegnapelőtt vettem ezt a kocsit.
Máris megjegyezted a rendszámomat?
Nem vagy leégve?
- Miért vettél kocsit?
- Vegyél vissza!
Minden férfinek kell egy saját autó.
Az enyém használt.
Mivel szegény család sarja vagyok,
de már egész jól élek.
A Maxmise egész jól fizet.
Szóval,
tényleg törődsz velem.
Nem törődöm veled. Miért követsz?
Szeretném, ha épségben hazajutnál.
Rossz kedved van, és késő este van.
Ha veszélyes helyzetbe keverednél,
megmenthetlek, mint egy hős.
Ideális volna,
ha nem történne semmi rossz.
De észrevennéd,
hogy a távolból figyellek.
Talán olyan jól esne,
hogy adnál egy esélyt.
Elég nyers vagy.
Nem voltam mindig
egy gazember a szemedben?
Pontosan tudom, mire gondolsz.
Arra, hogy ez a pénz
elég lenne,
hogy az egész családod sorsát
megfordítsa, ugye?
Nem tudok értékeset felajánlani.
Szóval ébresztő!
Nyomás, kapsz egy esélyt.
Nem. A rozoga autóm
túl kopott a felnőtt tartalmakhoz.
Mi lenne, ha elmennénk valahová?
Nincs hozzá merszed.
A kemény dumáddal,
csak a figyelmemet akartad
felkelteni, mint korábban, igaz?
Egy szavadat
sem veszem be.
Hszü Csi nem olyan, mint te.
Sose mondd, hogy nincs merszem.
Ha hiszed, ha nem,
most is képes lennék valamire.
Nem. Igen.
És még egy dolog.
A kocsimban…
Ne mondd ki más nevét,
legyen férfi vagy nő,
mert féltékeny leszek.
Jól van.
Kösd be magad,
hazaviszlek, aztán elmegyek.
Oké.
Várj!
Tényleg ilyen szörnyű vagyok?
Nem éppen szörnyű.
Megszoktad, hogy a csúcson vagy,
nem tudod, mit kezdj a magunkfajtával.
A magatok fajtával?
Igen.
Hétköznapi emberekkel,
mint Hszü Csi és én.
Egy faluban nőttem fel.
Ő félig árva.
A felszínen
kifinomultnak látszunk, dolgozunk,
korrekt fizetést kapunk.
De igazság szerint
több mint tíz évig kell küzdenünk,
hogy eljussunk a rajtvonalig,
ahová te születtél.
Vegyük a projektváltást például.
Neki Sa Sa jóváhagyását kell kérnie,
míg te közvetlenül a partnerrel dolgoztál.
Nem.
De Hszü Csi azt mondta, magabiztos,
és nem érdeklik az erőforrásbeli előnyeim.
Ahogy én is
menet közben váltottam projektet,
te is simán csatlakozhatsz így.
És a saját érdemeink alapján versenyzünk.
Ezen a lehetőségen keresztül
szeretném megtudni,
hogy ki lesz közülünk a Maxmise Év Újonca.
Ilyen idősen is beveszed még ezt?
Kis hölgy,
legyen szó barátságról vagy szerelemről,
az eltérés keserű küzdelmet eredményez.
Egy évtizedig gürizünk,
hogy ne irigyeljük a háttereteket.
De ettől még csodáljuk is.
A rossz modorodtól
és az alacsony EQ-dtól függetlenül,
ha egyszer átléped valakinek a határát,
onnan nincs visszaút.
Hszü Csi melyik határát léptem át?
Elloptam az erőforrásait
vagy közvetlenül
Pi úrhoz mentem anyagokért?
Az erőforrások ellopása triviális ügy.
Ha rólam lenne szó,
egyetlen dolog törné össze a szívem:
sosem figyelmeztetted,
mielőtt cselekedtél.
- Le kell tennem.
- Várj!
Mi az?
Nem érdekes. Majd máskor elmondom.
És nem elfelejted.
Bele sem gondolsz.
Nem azért, mert nem bízol benne.
Tudat alatt számításba sem veszed őt.
Az elejétől erre gondoltam
a „legszomorúbb rész” alatt.
Sosem barátként néztél rá.
Jó, akkor nincs visszaút.
Elmész?
Egy ilyen érzékeny ember
nem érdemli meg, hogy a barátom legyen.
Ne kövess!
Mit vigyorogsz?
Tegnap…
Hszü Csi,
miért vagy
áludvarias velem?
Igen.
Csi!
Később veszekedj vele!
Mondd neki…
Azért vagyok itt,
hogy másodszor is elnézést kérjek.
Először is,
nem beszéltem veled,
mielőtt a projekthez csatlakoztam.
Másodszor,
sosem gondoltam bele,
miért vagy régóta ilyen dühös.
Ez az én hibám.
- Nem kell…
- Várj!
Ezeken kívül nem gondolom,
hogy ártottam volna neked.
Miért nem szóltál, hogy dühös vagy?
Még ha nem is viselkedtem megfelelően,
az nem mentség,
hogy áludvarias vagy velem.
Jól van.
Csao Heng szerint nem törődöm veled.
De te sem nyíltál meg előttem.
Én ilyen vagyok.
Ha nem akarsz mesélni, nem kérdezlek.
Hagyok neked teret. Ez olyan nagy baj?
- Tien-na…
- Ne közelíts!
Meghatódtál, hogy bocsánatot kértem?
Tehettem volna azt is, amit te,
kihasználom az érzéseidet,
megjátszom a békülést,
és az udvarias legjobb barinőd maradok.
De nekem ez nem megy.
Van egy tüske a szívemben,
és nem tudom kihúzni.
Egy barátra vágyom,
akivel megbízhatunk egymásban.
Azt hittem, más vagy, mint a többiek.
Akkor mit csinálsz itt?
Mi az, hogy mit csinálok itt?
Azt akartam elmondani,
hogy mostantól nem fogom vissza magam
a Celestial-projektben.
Valódi eredményekkel bizonyítom be,
hogy jobb vagyok, mint te.
Szerinted is úgy viselkedett,
mint egy óvodás?
Amikor dühös, mindig azt mondja,
nem játszik velem többet.
Amúgy jó tanácsot adtál,
mikor azt mondtad, beszéljek vele.
Régebben egy tartózkodó,
erős nőként tekintettem rá,
így erőltetett volt az egész.
Mára rájöttem,
hogy csak egy fújó,
karmait próbálgató kiscica.
Szóval szándékosan cukkoltad?
Igen.
De mindig felülmúltál engem.
Belegondolva, nem is állunk
olyan közel egymáshoz.
Csak fél éve vagyunk kollégák.
Segítettem, amikor padlót fogtál,
de a barátságunk
csak pár üveg piáról szólt.
Sosem volt barátod,
így hálából
rám vetítetted az összes,
barátságra vonatkozó reményedet.
Igazad van,
nem érdemlem meg a barátságodat.
Fárasztó volt melletted
elnyomni a kisebbrendűségemet.
Jöhet a rivalizálás.
Legyen minden a régi.
Csak kollégák leszünk,
és mindent beleadunk,
így nem lesz rossz érzésünk.
Mit mondasz?
Mit mondok?
Legyen.
Innentől nem fogom vissza magam.
Én…
- vissza…
- Ne fogd vissza magad!
Olyan idegesítő!
Kihívott engem.
Ha nem állok bele a kihívásba,
azt fogja hinni, nem törődöm a dühével,
és újabb dührohama lesz.
Szóval hagyni, hogy a levegőbe ütögessen,
sokkal viccesebb, nem?
Nem félsz attól, hogy elveszíted?
Az önbizalmam már teljesen helyreállt.
Végül is, meg kell fogadnom
az összes keserű tanácsodat.
Ezenkívül, a Celestial-projektet
Ma Ko irányítja.
Pi Tien-na és én is fél időben
behozott junior elemzők vagyunk.
Még ha bele is állunk,
és a javaslataink tökéletesek lesznek,
a kis versenyünk győzteséből
nem lesz vezető tanácsadó,
nem igaz?
Nagy megkönnyebbülés,
hogy tisztáztuk a dolgokat.
Nincs több kávézói munka.
Veszek egy mély levegőt,
és élvezem ezt a csodás kilátást.
Nem kell aggódni azon,
hogy belefutok a kollégákba.
Nagyon szép itt.
Tu hamarosan itt lesz.
Hogy megy az adatgyűjtés
a Penjüan Digitális Gyűjteményeknek?
Minden doksit elküldtem, egy fájlt kivéve.
Kérdezhetek valamit?
Te és Tu
be fogtok avatkozni a Ven Zso-sen
és a Penjüan közötti partnerségbe?
Miért kérdezed?
A doksik nagyon részletesek voltak.
És megkértél, hogy készítsek
egy befektetési tájékoztatót
a digitális galériába,
futtassak adatszimulációkat
és végezzek kutatást.
Csak a versenytársak
ássák bele magukat ennyire
egy másik cég ügyeibe.
Épp ellenkezőleg.
Az a célunk,
hogy megtörténjen a partnerség.
Rendben.
Jobb, ha a hotelben dolgozom a doksikon,
hogy ne legyek útban nektek.
Meg sem kérdezed, miért?
Majd elmondod, ha készen állsz.
Megnéznéd a telefonodat? Csak nézd meg…
Hszü kisasszony is itt van.
Ha ezt tudom,
nem parkoltam volna le olyan gyorsan.
Picit még köröztem volna.
Nem gond. Épp indulok. Nem akarok zavarni.
Fél óra múlva küldöm az adatokat.
- Szia!
- Már megyek is.
Várj, ne menj! Gyere vissza!
Milyen adatokat?
Je, mi bajod van?
Látod, milyen meleg van odakint.
Elküldöd, hogy adatokon dolgozzon.
Nincs benned semmi jó érzés?
- Nem gond.
- Nem kell elmenned.
Maradj dolgozni. Rendben?
Úgyis tudunk beszélni. Nem sürgős.
Nem fogsz zavarni. Dolgozz itt!
Ezt megbeszéltük.
Itt csend van. Tudsz dolgozni.
Oké.
Máig kinyomtatja a fotókat.
Ez mi?
Mit bámulsz?
Van valami gyanús a szobában,
amitől bűnösnek tűnsz majd?
Befejeznéd ezt a hülyeséget?
Ő egy fiatal lány.
Egyszerűen besétált hozzád.
Annyi fiatal hölgy van nálad,
és sokszor mondtam már,
de őt véded a legjobban. Folyton véded.
Akár hiszed, akár nem, kiütlek.
Ez… eltört.
Nincs baja.
- Meglazult.
- Ütésálló váza van.
Az ütődéstől lazult meg.
Várj!
Nem reagál.
Mi a baj?
Semmi. A merevlemezem…
Nem reagál semmire.
- Halló, műszaki szerviz?
- Jó ég!
Hordozható merevlemezeket tudnak javítani?
- Jaj, ne!
- Nem megy?
Ez baj. Igen, leesett.
Megnézhetem?
Az USB-portok rendben vannak.
A merevlemez lesz a gond.
A szerviz nem tudja megjavítani.
Be kell vinni.
Nem, figyelj!
Holnap reggel Sencsenbe utazom.
Az összes roadshow-anyag
a merevlemezem van.
Kifutok az időből. Mit csináljak?
Hol van a mentés?
Erről nincs mentés.
Ha a porttal van a gond,
a lemezport módosítása beválhat.
Vagy helyreállíthatjuk az adatokat.
A lakásomban vannak a szerszámaim.
Teszek egy próbát.
Csak pár száz méterre van.
Értesz a merevlemezekhez?
Életmentő vagy, kislány.
Kérlek, segíts! Köszönöm.
- Jelentkezem.
- Köszönöm.
Találtál egy lányt,
aki ért a merevlemezekhez.
Te tényleg… Te…
Jaj, ne!
Mi a baj?
Az összes anyagot
titoktartási megállapodás védi.
Én… megbízom Hszü Csiben,
de jobb, ha szemmel tartom.
-- Veled megyek.
- Nem,
menj csak te inkább.
Én nem ismerem jól.
De a te merevlemezed. Hogyan…
Pánikolok. Ne álldogálj itt!
Ki az?
Nos…
Tu azt mondta, a merevlemeze
látszólag…
szóval…
Aggódik a rajta lévő anyagok miatt.
- Nem…
- Az én hibám.
Át kellett volna vinnem a szerszámokat.
- Nem. Szeretnél
- bejönni?
- Nem gond?
Nem, csak elég nagy a kupi.
A CSOMAGOT BALRA, AZ ASZTALRA KÉREM
Egy székem van csak,
így ezzel kell beérned.
Kicseréltem a portokat.
De a laptop azt írja, formatálni kell.
Most futtatom a DiskGeniust.
Hogyhogy vannak szerszámaid?
Az exem szeretett barkácsolni,
és én is belekóstoltam, mert mókás volt.
Ezt a készletet neki vettem.
De mikor szakítottunk, megtartottam.
FÁJL-HELYREÁLLÍTÁS, ADATVIZSGÁLAT
FÁJLOK KERESÉSE…
Mindjárt kész.
Biztosan rendben lesz.
Elég szórakoztató volt látni,
ahogy Tu pánikolt.
Ti,
a magas rangú üzleti elit tagjai
megszoktátok a hatékony munkavégzést.
Ha egy szem eltűnik a láncból,
nem tudjátok, mit tegyetek
és leestek a piedesztálról.
Igen. Igazad van.
De hagyj nekünk egy kis méltóságot.
Rendben.
Ígérem, nem említem meg Túnak.
A javítás kész.
Gyere ide!
Ülj ide!
- Igen.
- Én…
Átmásolok mindent egy másik merevlemezre.
Figyelj rám,
nehogy lementsek bármit a gépemre.
ELŐREHALADÁS: 94%
Oké. Küldetés teljesítve.
Micsoda megkönnyebbülés.
Emlékeztesd Tút,
hogy SSD-t vegyen legközelebb!
Sokkal ellenállóbbak.
És mindig készítsen mentést
a fontos adatokról.
Én amatőr vagyok.
Ezúttal szerencsénk volt.
Ez nem szerencse.
Te…
született tehetség vagy.
Szép szavak.
Így nem számolom fel a javítás díját.
Siess! Tu biztos ideges.
- Menj!
- Köszönöm.
Köszönöm.
Sikerült! Ez az!
Szuper! Tökéletes!
Ez a lány hihetetlen.
Hol leltél rá
egy ekkora tehetségre?
A gyakornokok toborzásán.
Látod, milyen jó ízlésem van?
Igen, csodás vagy. Fantasztikus.
Miért nem hívod el randizni?
Elvinném vacsorázni köszönetképpen.
Megmentette a bőrömet.
Közülünk való.
Később még lesz alkalom.
Hogy érted, hogy „közülünk”?
Szeretném,
ha részt venne Ven Zso-sen projektjében.
Figyelj arra,
hogy beszélsz vele innentől!
Nagy reményeket fűzök hozzá.
Jól van. Tehát ennyire becsülöd őt.
Mi?
A jobb kezeddé akarod tenni?
Talán.
Fogalmad sincs,
milyen gyorsan fejlődik.
Pár napja
még egy ellopott projekt miatt sírt.
Ha hátba szúr egy kollégád,
akiben megbíztál,
az nagyon tud fájni.
Pár alkalom után hozzászoksz.
Holnap, mikor visszamész az irodába,
ne gondold túl.
Csak szállj szembe vele!
A beszélgetésünk után
teljesen megváltozott.
Nyugodtan elemzi a versenyhelyzetet,
és ügyesen kezeli
a személyes kapcsolatokat.
Az örökösnőt az ujjai köré csavarta.
Most voltam nála.
Annak ellenére, hogy kis helyen él,
teljes nyugalommal fogadott.
Egy székem van csak,
így ezzel kell beérned.
Azt a benyomást kelti,
hogy nem bizonytalan,
de nem is öntelt.
Az ő korában
közel sem voltam ilyen összeszedett.
Ez nem akármi.
Egy ilyen tehetséget meg kell tartanod.
Hozd át a Hocunghoz!
Képezd ki te magad!
Jobb, mintha
egy másik cégnél ragadna, nem?
Nem szabad sietni.
Hadd vészelje át a viharokat
először a Maxmise-nál.
Emberek,
beszéltem a Celestial Biztosítóval.
Nem elégedettek az induló javaslatunkkal.
Nincs értelme tovább erőltetni.
Ezzel az erővel
újrakezdhetjük a nulláról.
Ez komoly?
Nem fogunk aludni.
Nos, Ma Ko,
a Celestial kutatási jelentése ködös volt.
Már így is kimerültünk.
Biztos, hogy kezdjük újra?
Jang Zsuj,
tudod, ki javasolta ezt?
Pu Tien-na.
Ő és Hszü Csi is újak.
Ti, mentorok, máris megijedtetek?
Jól van.
Halljuk, mit mondanak ők.
Én szeretem a versenyt,
mert még sosem veszítettem.
Micsoda véletlen. Még én sem.
Jól van.
Akkor mindenki egyetért?
A csapatuk tanácsadói
új ajánlatot készítettek.
De végül
Pu Tien-na és Hszü Csi
csaptak össze a leghevesebben.
Milyen megközelítést alkalmaztak?
Pu Tien-na
a „top-down” megközelítést alkalmazta.
Találkozott a nagy biztosítók
felső vezetőivel.
Sok magas rangú embert ismer.
Valamint sokat tud
a Celestial Biztosító versenytársairól is.
Az óriások vállán állva,
természetes, hogy messzebb ellát.
Hszü Csi ehelyett
a dolgozókkal kapcsolódott.
Sok időt töltött
a Celestial munkatársaival,
próbált rájönni, pontosan miért
utasították el az előző javaslatot.
Melyik tetszett jobban?
Pu Tien-náé.
Te Hszü Csinek szurkolsz, mi?
Azt hiszem, igen.
Pu Tien-nának vannak kapcsolatai,
de Hszü Csi is biztos alapokon áll.
Alapokon?
Valami nem jó benne?
Az indiai fiók
problémás lehet.
- Az indiai fiók?
- Igen.
A Celestial Biztosítónak
nincs fiókja Indiában.
Nem a te hibád.
Az enyém.
A cégünk nemrégiben
felvett egy indiai partnert.
A velük való értekezleteim
hatással vannak rám.
Megzavart, hogy a bólintás a „nem”,
a fejrázás pedig az „igen”.
Direkt szívatsz?
Jól van. Dolgozzunk!
Versenytársakként
nem kommentálhatom a Maxmise projektjét.
De a nekem küldött diákból
az összes fontos információt kitakartad.
Ez szép volt.
Innentől a magánbeszélgetéseink során
csak ötletekről,
nem konkrétumokról beszélünk.
Még a végén
bizalmas üzleti információt adunk át.
Értettem.
Összességében az ajánlat
logikusan van összerakva.
Elég jó egy elemzőtől,
aki most készít ilyet először.
Csak elég jó?
Mit vártál?
Tapasztalat csak
az ismétlődő hibákból szerezhető.
Alig egy hónapja dolgozol a projekten.
Tényleg tökéletes javaslatot vártál?
Attól még versenyezhetsz Pu Tien-nával,
és bőven lesz esélyed.
De nem csak őt akarom legyőzni.
Szeretném, ha az ügyfél
valóban elismerné a megoldásomat.
Az ügyfél-elégedettség relatív fogalom.
Rá kell venni őket a kompromisszumra.
De én…
SZE
FOGADÁS
Hszin-cse, holnapután érkezem Pekingbe.
- Az este…
- Liu kisasszony, egy pillanat.
Csak egy perc.
Csi, alapos kutatást végezz!
Az ügyfél reagálni fog.
Oké.
Hszü Csi,
a terepen töltötted
a napot a projekt miatt.
Miért jöttél vissza?
Valami nem oké a javaslattal,
ezért utána akarok nézni néhány forrásnak,
hátha találok inspirációt.
Rendben. Van egy kis szabadidőm.
Megnézem neked.
- Remek.
- Vezess végig!
Oké.
Az új ajánlatom a Celestial Biztosító
értékfájának lebontására összpontosít.
BEVÉTEL
Hszü Csi, ez a javaslat túl bonyolult.
Azt mondanám, gondold újra
a szituációalapú adatelemzésekre
és az ügyfélélmény fokozására fókuszálva.
Csináljam meg újra?
De attól nem lesz túl részletes?
Plusz nincs sok tapasztalatom
a szituációalapú kialakítás terén.
A legutóbbi javaslatunkat
az elvontsága miatt utasították el.
Hiszek benned.
Jól van. Ne maradj fenn sokáig!
Pihenj is majd.
Csináljam újra…
Nem sokat aludtál?
Ma Ko megkért, hogy helyezzem át a fókuszt
a szituációalapú adatelemzésekre.
Mondhattad volna,
segíthettem volna átnézni.
Szép munka, emberek.
A mai értekezleten
átnézzük az egyes projektek
előrehaladását és követelményeit.
Lássunk hozzá!
- Ma Ko!
- Mindenki itt van.
- Pi úr, itt van.
- Most értem vissza Amerikából.
Az irodámba tartottam a jet lag miatt,
de láttam, hogy értekezlet van,
így meghallgatnám, mi a helyzet.
Folytassátok, ne törődjetek velem!
Köszönöm.
Foglaljon helyet!
Mi a baj?
Mi ez a komolyság?
Van egy kérdésem. Ma Ko,
a folyamatban lévő projekt
akadályokba ütközik?
Végeztünk a kutatással
és a keretrendszerrel.
Az ügyfél ezzel elégedett.
De a javaslat átdolgozását akarják.
Már dolgozunk rajta.
Olvastam az első változatot.
Van már új tervezet?
Jelenleg öt javaslatunk van,
mind más megközelítést alkalmaz.
Pi úr, ha már itt van,
- átnézzük őket?
- Rendben.
Hszü Csi,
tiéd a szituációalapú adatelemzés, igaz?
Igen.
Pi úr, Hszü Csi azt mondja,
nagyon bízik a javaslatában.
Halljuk őt először!
- Várj, pár napja, én…
- Hszü Csi,
ha vannak jó ötleteid, hadd halljuk!
Így Pi úr is adhat véleményt.
Ma Ko jól mondja. Hszü Csi,
legutóbb, a Bolo Culture-projekt kapcsán
teljesen magabiztos voltál.
Mesélj, mit gondolsz!
Röviden összefoglalom.
ÜGYFÉLÉLMÉNY JAVÍTÁSA
MI-ALAPÚ KOCKÁZATELBÍRÁLÁSI MEGOLDÁSOK
KÖVETKEZŐ LÉPÉSEK
Hszü Csi, várj!
Lenne egy kérdésem.
Mennyi az éves díjbevétel
a fenti,
szituációalapú kisállat-biztosításokból?
TÖBB ADAT GYŰJTÉSE,
ADATKÖZPONT LÉTREHOZÁSA
Sajnálom.
Több mint 100 millió évente, durván.
A Hua-jüan Biztosító nagyjából akkora,
mint a Celestial Biztosító.
Az ő kisállat-biztosítási díjbevételük
kábé 50 millió volt tavaly.
A Celestial Biztosító éves díjbevétele
közel 100 milliárd.
Az általad javasolt kisállat-biztosítás
legfeljebb pár milliárd
díjbevételt hozhat.
Milyen hatással lenne ez
a Celestial Biztosító
több milliárd jüanos üzletére?
Nem gyűjtöttem még elég anyagot.
De akkor
miért mondtad Ma Kónak,
hogy bízol a javaslatodban?
Ma Ko,
mint a projekt vezetőjének,
mi a véleményed?
Jól van.
Pi úr!
Az én megközelítésem
a jelenlegi tevékenységük
fő értékvezérlőivel indul.
Építettem egy értékfát
a Celestial Biztosítónak.
Nézze meg!
ÉRTÉKFA-ELEMZÉS
A feliratot fordította: Keil Dóra